1- En el loop for, para la regla:

   loopfor : FOR ( ID ; exp ; exp ) { bloquedeclare listainstrucciones }

   No se deberia especificar que la segunda expresion, que determina el cambio
   del iterador, sea unicamente una expresion de tipo incremento/decremento?

2- Tenemos que tener CUIDADO con el loop for. Una de las reglas gramaticales
   es de la forma:

   FOR ( ID ; exp ; asignacion )

   De aqui puede existir cualquier tipo de asignacion, lo que no garantiza que
   se cumpla la condicion de que la variable de iteracion itere sobre si misma,
   valga la redundancia.

3- Una funcion como parametros puede recibir una estructura tipo union o
record? De ser afirmativa la respuesta, debe de agregarse la regla.

4- Verificar el jumping code y generación de quads para las expresiones booleanas
con not.
